- banner:
  - link "Vento Group":
    - /url: /
    - text: Vento Group Gastronomia y Hospitalidad
  - navigation "Principal":
    - link "Restaurantes":
      - /url: /restaurantes
    - link "Empleos":
      - /url: /empleos
    - link "Servicios":
      - /url: /servicios
    - button "Menu"
    - link "Entrar a Vento OS":
      - /url: /ecosistema
- main:
  - text: Vento Group
  - heading "Servicios" [level=1]
  - paragraph: Soluciones de operación, tecnología y soporte para restaurantes y equipos de alto rendimiento.
  - link "Ver servicios":
    - /url: "#servicios"
  - text: Lo que ofrecemos
  - heading "Un ecosistema de soporte para cada operación" [level=2]
  - paragraph: Desde tecnología operativa hasta asesoría de calidad, Vento Group pone a disposición de sus marcas y aliados un conjunto de herramientas y servicios diseñados para escalar con excelencia.
  - list "Pilares de servicio":
    - listitem:
      - strong: Operación
      - text: Protocolos y herramientas para la gestión diaria.
    - listitem:
      - strong: Tecnología
      - text: Software y dashboards para decisiones en tiempo real.
    - listitem:
      - strong: Formación
      - text: Programas de entrenamiento para equipos de sala y cocina.
    - listitem:
      - strong: Consultoría
      - text: Acompañamiento estratégico para nuevas aperturas.
  - region "Calidad y excelencia en cada proceso":
    - text: Image banner Vento Group
    - heading "Calidad y excelencia en cada proceso" [level=2]
  - heading "Nuestros servicios" [level=2]
  - paragraph: Elige el servicio que mejor se adapte a tu operación.
  - article:
    - text: Servicio Servicio destacado
    - heading "Servicio destacado" [level=3]
    - paragraph: Muestra servicios del ecosistema.
    - link "Conocer servicio →":
      - /url: /servicios
  - heading "¿Tienes un proyecto en mente?" [level=2]
  - paragraph: Conecta con nuestro equipo y exploremos cómo Vento Group puede impulsar tu operación.
  - link "Escribirnos":
    - /url: mailto:hola@ventogroup.co
- contentinfo:
  - text: Restaurantes Servicios Empleos Ecosistema
  - navigation "Footer navigation":
    - link "Nosotros":
      - /url: /ecosistema
    - link "Empleos":
      - /url: /empleos
    - link "Contacto":
      - /url: mailto:hola@ventogroup.co
  - text: Correo
  - textbox "Correo"
  - button "Suscribirse"
  - navigation "Social links":
    - link "Instagram":
      - /url: https://www.instagram.com/
    - link "LinkedIn":
      - /url: https://www.linkedin.com/
    - link "YouTube":
      - /url: https://www.youtube.com/
  - link "Restaurantes":
    - /url: /restaurantes
  - link "Servicios":
    - /url: /servicios
  - link "Empleos":
    - /url: /empleos
  - text: © 2026 Vento Group. Todos los derechos reservados.
- alert